
[A]
【クライアント】
実装予定の検索機能は表示されるまで少し時間がかかっている状態です。
特にここ7日間が表示までに時間がかかっています。
今夜の22時に結果を一時保存することによって改善する予定です。

【エンジニア向け】
本番環境の「検索API」で目標値の500msを上回るP95 = 780msの状態です。
直近7日で応対時間が +35%の悪化です。
今夜の22時にキャッシュ有効化で改善予定です。

【上長】
私たちが行っている本番環境の「検索API」で目標値の500msを上回るP95 = 780msを確認しました。
直近である7日間で応対時間が+35%悪化している状況です。
今夜の22時までにキャッシュ有効化を行い応対時間が改善される予定です。


[B]
【要約】今回追加したい機能は「検索画面におススメの検索タグを表示させたい」という意味で合ってますか？
【完了条件案】
　・検索画面におススメの検索タグを表示
　・表示された検索タグを押すとすぐに検索
【除外】
	* 検索機能やタグ機能自体は触らない  
【期限】
	* 1/5の15時までに実装を一回メンテナンスに入って追加する（メンテナンスは 1/5の16時予定）
【責任者】
	* 最終決定者：〇〇　〇〇　　　　作業者：海野哲也


[C]
【要約】検索画面におススメの検索タグを表示（完了条件：18時完了見込み/本来15時完了予定/予定より＋3h）
【次の一手】上長に報告しながらタスク実施（期限：1/2 18:00、担当：海野）
【リプラン】現状：検索タグの表示がされず／理由：APIへの送信するコードが間に合っていない／代替案：次回のメンテナンス時に修正,メンテナンス時間をずらす／推奨：一度上長との確認が必要／影響：検索機能自体に影響はなし
